一、上传代码到git的步骤：

首先需要在github上新建远程仓库，然后按照以下步骤上传
1、cd到你的本地项目根目录下 cd /d/github/test ，执行如下git命令

2、git init

3、git add .

4、git commit -m "注释语句"

5、git remote add origin https://自己的仓库url地址

6、git pull origin master

7、git push -u origin master



二、创建分支并切换到新的分支：
  git checkout -b dev
  此时提交时需要用以下命令
  git push origin dev
  
  git checkout dev 切换到本地dev分支

以上参考：https://www.cnblogs.com/mantou811/p/6688517.html


三、从github上获取项目
   1、cd到工作目录：/d/github/20170703
   2、拉取项目：git clone https://github.com/miaocongliang/mygit
 
 
四、代码冲突解决办法：
    1、如果希望保留生产服务器上所做的改动,仅仅并入新配置项, 处理方法如下:
    git stash
		git pull
		git stash pop
		然后可以使用git diff -w +文件名 来确认代码自动合并的情况.
		
		反过来,如果希望用代码库中的文件完全覆盖本地工作版本. 方法如下:
		git reset --hard
		git pull
		
		其中git reset是针对版本,如果想针对文件回退本地修改,使用
    git checkout HEAD file/to/restore  

		
    以上参考：http://blog.csdn.net/iefreer/article/details/7679631

五、更新项目
    git pull
    
    
    

五、git的分为以下几个文件区域：

1、Workspace：工作区
2、Index/Stage：暂存区
3、Repository：仓库区（或本地仓库）
4、Remote：远程仓库
   我们平常做修改、新增、删除操作都是针对工作区的，只用执行了git add 命令后才会把工作区的变动提交到暂存区；执行git commit 命令后，才会把暂存区的变动提交到版本库，
执行命令git push后，才会把版本库的变动提交到远程仓库。因此代码提交需分三个步骤。
		
		
		
		
		
		
		

五、git 代码提交步骤如下：
1、 git status   //查看当前项目下所有文的状态，如果第一次，你会发现都红颜色的，因为它还没有交给git/github管理。

2、 git diff //可以查询所修改的代码

3、 git add .   //（.）点表示当前目录下的所有内容，交给git管理，也就是提交到了git的本地仓库。
    Ps:git的强大之处就是有一个本地仓库的概念，在没有网络的情况下可以先将更新的内容提交到本地仓库。

4、git commit -m '备注'
   git commit -a 提交所有修改的代码

5、git push origin master // 上传本地指定分支到远程仓库 git push [remote] [branch]
   这一步才是推送代码推送时需要跟分支名，表示需要将代码推送至某个分支.如git push origin master 表示你要将代码推送至master分支。
   git push的一般形式为 git push <远程主机名> <本地分支名>  <远程分支名> ，例如 git push origin master：refs/for/master ，
   即是将本地的master分支推送到远程主机origin上的对应master分支， origin 是远程主机名，第一个master是本地分支名，第二个master是远程分支名。
   
   1.1 git push origin master

        如果远程分支被省略，如上则表示将本地分支推送到与之存在追踪关系的远程分支（通常两者同名），如果该远程分支不存在，则会被新建

     1.2 git push origin ：refs/for/master 

　　如果省略本地分支名，则表示删除指定的远程分支，因为这等同于推送一个空的本地分支到远程分支，等同于 git push origin --delete master

    1.3 git push origin

　　 如果当前分支与远程分支存在追踪关系，则本地分支和远程分支都可以省略，将当前分支推送到origin主机的对应分支 

　1.4 git push

　　如果当前分支只有一个远程分支，那么主机名都可以省略，形如 git push，可以使用git branch -r ，查看远程的分支名

　1.5 git push 的其他命令

　　这几个常见的用法已足以满足我们日常开发的使用了，还有几个扩展的用法，如下：

　　　　（1） git push -u origin master 如果当前分支与多个主机存在追踪关系，则可以使用 -u 参数指定一个默认主机，这样后面就可以不加任何参数使用git push，

　　　　　　不带任何参数的git push，默认只推送当前分支，这叫做simple方式，还有一种matching方式，会推送所有有对应的远程分支的本地分支， Git 2.0之前默认使用matching，现在改为simple方式

　　　　　　如果想更改设置，可以使用git config命令。git config --global push.default matching OR git config --global push.default simple；可以使用git config -l 查看配置

　　　　（2） git push --all origin 当遇到这种情况就是不管是否存在对应的远程分支，将本地的所有分支都推送到远程主机，这时需要 -all 选项

　　　　（3） git push --force origin git push的时候需要本地先git pull更新到跟服务器版本一致，如果本地版本库比远程服务器上的低，那么一般会提示你git pull更新，如果一定要提交，那么可以使用这个命令。

　　　　（4） git push origin --tags //git push 的时候不会推送分支，如果一定要推送标签的话那么可以使用这个命令

　1.6 关于 refs/for

　　// refs/for 的意义在于我们提交代码到服务器之后是需要经过code review 之后才能进行merge的，而refs/heads 不需要