

git的分为以下几个文件区域：
1、Workspace：工作区
2、Index/Stage：暂存区
3、Repository：仓库区（或本地仓库）
4、Remote：远程仓库
   我们平常做修改、新增、删除操作都是针对工作区的，只用执行了git add 命令后才会把工作区的变动提交到暂存区；执行git commit 命令后，才会把暂存区的变动提交到版本库，
执行命令git push后，才会把版本库的变动提交到远程仓库。因此代码提交需分三个步骤。
 

git 代码提交步骤如下：
1、 git status   //查看当前项目下所有文的状态，如果第一次，你会发现都红颜色的，因为它还没有交给git/github管理。

2、 git diff //可以查询所修改的代码

3、 git add .   //（.）点表示当前目录下的所有内容，交给git管理，也就是提交到了git的本地仓库。
    Ps:git的强大之处就是有一个本地仓库的概念，在没有网络的情况下可以先将更新的内容提交到本地仓库。

4、git commit -m '提交时的说明信息'
   git commit -a 提交所有修改的代码

5、git push origin master // 上传本地指定分支到远程仓库 git push [remote] [branch]